8) В комментариях упоминается код Грея и некий «порядок минимального изменения», однако это свойство никак не используется. 
Зачем тогда эта последовательность применяется в решении? 
Подробно поясните это (а также логику применения биномиальных коэффициентов) в readme-файле.

Код Грея в порядке минимального изменения используется для перебора вариантов подмножества от 
множества бинарных слов с n количеством единиц. То есть мы можем перебирать все варианты 
бинарного слова (в данном случае вектора), где содержится ровно n единиц. 
Это используется при переборе вариантов. В новой версии кода за этот перебор 
отвечает функция enumeration (в старой версии функция gray). 
Данная функция перебирает варианты линейной комбинации в зависимости от того, 
сколько должно быть должно быть единиц в данной линейной комбинации

Биномиальные коэффициенты использовались для того, 
чтобы вычислить сколько вариантов необходимо просмотреть для n единиц 
в линейной комбинации и на основании этого сделать расписание 
для параллельных вычислений.
